Înainte erați atât de apropiați.
Oare cum s-a ajuns aici?
Încă o să participați
la proiectul Ave Maria.
Am gena, deci e responsabilitatea mea
să fac asta.
În plus, înseamnă totul pentru Gena și
pentru familia Snyder, deci
e modul meu de a-i răsplăti.
Te rog, te rog să nu le spui.
Hei, fraiere, uită-te la asta!
Hahahahaha!
Filmez o zi fericită cu familia mea.
Hei!
Uite, scumpule, mănâncă
supa cât e fierbinte.
Mami!
Ai făcut-o bine pentru mine.
Normal, dragule.
Tu ești băiatul meu special.
Nimeni nu primește asta.
Și apoi l-am lovit direct in maxilar.
Uită, Timmy.
Mi am făcut asta doar pentru tine.
Iei, plăcinta mea favorită cu pui.
Mersi, mamă.
Da.
Noi nu primim nimic.
Mamă, îl răsfeți.
Păi normal că o fac.
El e băiatul meu special.
Bine, fetelor, nu vă atingeți de plăcintă.
Da, sigur, hai.
Hei, nu, nu, nu, nu.
-Stai, stai!
-Nu.
Așteptați.
-Nu, nu, nu.
-Dă-mi puțin.
Stai.
Frate.
El e copilul favorit
și eu vreau o familie așa.
Adică ce pot să spun?
Sunt foarte norocos, nu-i așa?
Hehehe.
Adică foarte mulți nu au
atât de mult noroc ca mine.
Probabil că o să moară singuri.
Să moară singuri?
Da, probabil așa o să fac.
Alo?
Poftim?
Ați găsit pe cineva cu gena călătorului?
Oh, oh!
În sfârșit, după cinci ani.
Cine e voluntarul?
Nu ar trebui să spun asta,
dar voluntarul e...